Sobre los generators:
1. ¿Qué son? ¿Qué beneficios imaginás que trae su uso?
        Permiten generar el esqueleto de lo que deseemos, también podemos crear generators personalizados.
        por ej, un generator que cree un archivo.
2. ¿Con qué comando podés consultar todos los generators disponibles en tu app Rails?
        bin/rails generate
3. Utilizando el generator adecuado, creá un controlador llamado PoliteController que
tenga una acción salute que responda con un saludo aleatorio de entre un arreglo de 5
diferentes, como por ejemplo “Good day sir/ma’am.”.
        Para generarlo:
            bin/rails generate controller Polite salute

            Genera controlador con un método salute, agrega la ruta a ese método en routes.rb, crea la carpeta de vistas
            para el controlador y agrega dentro de ella salute.html.erb (vista), también crea un polite_controller_test
            y un polite_helper.