¿Qué es un ambiente (environment) en una aplicación Rails? ¿Qué sentido considerás que tie‑
ne usar diferentes ambientes en tu aplicación? ¿Cuál es el ambiente por defecto?

Un ambiente es un modo de ejecutar una aplicación de Rails, es básicamente una configuración.
Rails tiene 3 ambientes:
-Producción --> aplicación que usan los clientes.
-Desarrollo --> donde metemos funcionalidades nuevas.
-Test --> donde podemos testear la app con distintas BD's.

El ambiente por defecto es development.

El sentido de esto es básicamente separar bién los concerns relacionados al deployment de la aplicación.
No vamos a hacer el testing sobre lo que usan clientes.