Sobre scopes:
1. ¿Qué son los scopes de AR? ¿Para qué los utilizarías?
    Son querys agregadas en el modelo, nos sirven para ubicar querys que usemos seguido en varias partes del proyecto.
    Mejorando el DRY.
2. Investigá qué diferencia principal existe entre un método de clase y un scope, cuando se
los utiliza para realizar la misma tarea.

    Son literal lo mismo, pero la docu de rails especifica que si vas a recibir parámetros para la query, entonces go for
    class methods. https://stackoverflow.com/questions/32930312/ruby-on-rails-activerecord-scopes-vs-class-methods
3. Agregá los siguientes scopes al modelo Employee:
• vacant: Filtra los empleados para quedarse únicamente con aquellos que no tengan
una oficina asignada (o asociada).
    scope :vacant, -> { where(office_id: null)}
• occupied: Complemento del anterior, devuelve los empleados que sí tengan una ofi‑
cina asignada.
    scope :vacant, -> { where("office_id != null", true )}
