Sobre routing:
1. ¿Dónde se definen las rutas de la app Rails?
    En config/routes.rb
2. ¿De qué formas se pueden definir las rutas? Investigá la DSL para definición de rutas que
Ruby on Rails provee.
    https://guides.rubyonrails.org/routing.html
3. ¿Qué ruta(s) agregó el generator que usaste en el último inciso del punto anterior?
    get 'polite/salute'
4. ¿Con qué comando podés consultar todas las rutas definidas en tu aplicación Rails?
    bin/rails routes 
5. Modificá el mapeo de rutas de tu aplicación para que al acceder a / (root) se acceda al
controlador definido antes (polite#salute)
    root to: 'polite#salute'