Sobre los initializers:
    1. ¿Qué son y para qué se utilizan?

        Para ejecutar código antes de que la app Rails se cargue.
    2. ¿En qué momento de la vida de la aplicación se ejecutan?
        Antes de que la app rails se cargue xd.
    3. Si tu app está corriendo y modificás algún initializer, ¿los cambios se reflejan automática‑
    mente? ¿Por qué?
        No se reflejan automáticamente ya que todo cambio sobre la configuración de la app necesita un reload del server.
    4. Creá un initializer en tu aplicación que imprima en pantalla el string "Booting
    practica_rails :)". ¿En qué momento se visualiza este mensaje?
        Lo ubiqué en config/initializers/practica_initializer.rb

            Se visualiza antes de que arranque el server.
    