Sobre la configuración de Rails:
1. ¿De qué forma podés especificar parámetros de configuración del framework en una app
Rails?
    Rails sigue la forma convenciones sobre configuraciones (CoF). De forma que se minimiza la cantidad de configuraciones 
    a realizar (siempre y cuando se respeten las convenciones).
2. ¿Cuáles son los archivos de configuración principales? Intentá relacionar este concepto
con los ambientes que antes viste.
    A remarcar, en config están todos los archivos referidos a las configuraciones de nuestra app rails.
    el archivo en config/database.yml contiene las configuraciones de la BD para los 3 environments.
    config/environments/ tiene un archivo .rb por cada entorno para más configuraciones.

3. Modificá el locale por defecto de tu aplicación para que sea español.
-Pasos que seguí:
    Crear un nuevo archivo en config/locales llamado es.yml
    Agregar en config/application.rb:
        # Where the I18n library should search for translation files
        I18n.load_path += Dir[Rails.root.join('lib', 'locale', '*.{rb,yml}')]

        # Permitted locales available for the application
        I18n.available_locales = [:en, :es]

        # Set default locale to something other than :en
        I18n.default_locale = :es
    REFERENCIAS:
    https://github.com/danielmoralesp/guias-de-rails-espanol/blob/master/xiv/3-internacionalizacion-y-localizacion.md
    https://styde.net/creando-un-sitio-multi-idioma-con-ruby-on-rails-i18n/
    https://guides.rubyonrails.org/i18n.html
4. Modificá la zona horaria de tu aplicación para que sea la de la Argentina (GMT‑3).
    https://api.rubyonrails.org/classes/ActiveSupport/TimeZone.html
    Se modifica en application.rb de config
    EJEMPLO:
        config.time_zone = 'Eastern Time (US & Canada)'