Utilizando el proyecto creado en el punto anterior como referencia, contestá las siguientes pre‑
guntas:
1. ¿Qué finalidad tiene el archivo Gemfile?
    Archivo que permite especificar que gemas se van a usar y opcionalmente sus versiones.

2. ¿Para qué sirve la directiva source del Gemfile? ¿Cuántas veces puede estar en un mismo
archivo?
    Source especifica de donde bajamos las gemas.
    Las veces que queramos, podemos decir que X gema se instalará usando un source específico:
    Ej: gem 'my_gem', :source => 'https://gems.example.com'
    También que usando un source específico instalaremos varias gemas:
    source 'https://gems.example.com' do
        gem 'another_gem', '1.2.1'
        gem 'beautiful_gem', '1.0.0'
    end

3. Acorde a cómo agregaste la gema colorputs, ¿qué versión se instaló de la misma? Si
mañana se publicara la versión 7.3.2, ¿esta se instalaría en tu proyecto? ¿Por qué? ¿Cómo
podrías limitar esto y hacer que sólo se instalen releases de la gema en las que no cambie
la versión mayor de la misma con respecto a la que tenés instalada ahora?
    -Se instaló la versión 0.2.3 de colorputs.
    -No se instalaría automaticamente. Deberia usar el comando bundle update
    -Para instalar solo releases que no superen el Major: gem "colorputs" , '~>0.2.3'


4. ¿Qué ocurrió la primera vez que ejecutaste prueba.rb? ¿Por qué?
    Ocurrió un LoadError ya que no encontró el archivo de la gema.
5. ¿Qué cambió al ejecutar bundle install?
    Se instaló la gema colorputs que especifiqué en el Gemfile.

6. ¿Qué diferencia hay entre bundle install y bundle update?
    Bundle install instala dependencias, Bundle update las actualiza a sus ultimas versiones.

7. ¿Qué ocurrió al ejecutar prueba_dos.rb de las distintas formas enunciadas? ¿Por qué?
¿Cómo modificarías el archivo prueba_dos.rb para que funcione correctamente sin im‑
portar de cuál de las dos maneras indicadas es ejecutado?

    -Bundle exec me ejecutó el script en el contexto del bundle actual, lo cual no generó errores.
    -Si lo ejecutás usando ruby nombreArchivo te tira NameError de que 
    la constante Bundler no está inicializada.
    -Agregando la línea require 'bundler' hace que funcione para ambas formas de ejecutar.